Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ kisskh
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
Today, you made feel a tiny bit
ថ្ងៃនេះអ្នកបង្កើតអារម្មណ៍តូចមួយ
touched by what you did.
ប៉ះដោយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
Touched? No need for that.
ប៉ះ? មិនចាំបាច់ទេ។
Like you said, it was a very important interview.
ដូចអ្នកបាននិយាយវាជាការសំភាសន៍សំខាន់ណាស់។
So, you should pass and get the job.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែឆ្លងកាត់និងទទួលបានការងារ។
All right, girl?
មិនអីទេក្មេងស្រី?
You know when I saw you earlier?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុន?
My heart was racing, you know.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រណាំងអ្នកដឹងទេ។
Why do you think it did that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាបានធ្វើដូច្នេះ?
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Hey, just let me look at you.
ហេ, គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នក។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me look at you.
ខ្ញុំសូមមើលអ្នក។
I don't understand it.
ខ្ញុំមិនយល់ពីវា។
What is attractive about this guy?
តើបុរសម្នាក់នេះមានអ្វីទាក់ទាញ?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Kang Dong Gu, what are you doing here?
កាងដុងហ្គូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I can't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
What's with the expression on your face?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Su Ah, you asked me if I could handle being with Yoon Ah.
Su Ah អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយ Yoon Ah បានទេ?
No matter how much I think about it, I can't find the answer.
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
I don't know if I can handle it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
I suppose it's not easy to know.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដឹង។
Do you want to have soju with me?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
My life isn't so great, so I was going to have a drink.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺមិនអស្ចារ្យទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងផឹក។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Shoes, shoes, shoes.
ស្បែកជើងស្បែកជើងស្បែកជើង។
Gosh, this isn't it.
Gosh, នេះមិនមែនជាវាទេ។
Hey, hold on.
ហេ, កាន់។
Ouch! Oh my gosh.
អ៊ូច! អូរបស់ខ្ញុំ
Hey, I told you to wait.
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
It's not that way.
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេ។
No, I'm going to drink more.
ទេខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀត។
It's not that way. It's this way.
វាមិនមែនជាវិធីនោះទេ។ វាជាវិធីនេះ។
I'm going to drink more.
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀត។
I'm going to drink more!
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀត!
Ow! It hurts, it hurts.
អូ! វាឈឺណាស់វាឈឺណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What is this thing?
តើនេះជាអ្វី?
Huh... huh?
ហh ... ហh?
This is Dong Gu's camera.
នេះគឺជាកាមេរ៉ារបស់ដុងហ្គូ។
Seo Jin, what do we do?
សៅជីនតើយើងធ្វើអ្វី?
I broke Dong Gu's camera.
ខ្ញុំបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់ដុងហ្គូ។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Oh no. Hey, stop.
អូ​ទេ។ ហេឈប់។
No, stop. Stop. stop.
ទេឈប់។ ឈប់។ បញ្ឈប់។
[My Love, Olivia]
[សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំអូលីវីយ៉ា]
Ah... I think I'm going to die.
អា ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Ah... my stomach.
អូ ... ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Why did you two drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរផឹកច្រើន?
I don't know. Don't talk to me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Hm, Min Su Ah.
អ៊ុំមីងស៊ូអា។
You drink too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក។
Hello. Yes, Detective.
សួស្តី។ ត្រូវហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Did you catch that con artist?
តើអ្នកចាប់បានសិល្បកររូបនោះទេ?
Not yet?
នៅឡើយ?
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
This detective is always telling me to wait.
អ្នកស៊ើបអង្កេតនេះតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
They haven't caught that Yoon Seok guy yet?
ពួកគេមិនទាន់ចាប់បានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Yoon Seok នៅឡើយទេ?
No, they haven't.
ទេពួកគេមិនមានទេ។
Where is that guy hiding anyway?
តើបុរសនោះលាក់ខ្លួននៅទីណា?
Wait until he gets caught. I'll get my hands on him and...
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ចាប់បាន។ ខ្ញុំនឹងដាក់ដៃលើគាត់ហើយ ...
Don't worry. I'm sure they'll catch him soon.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចាប់គាត់ឆាប់ៗ។
Doo Shik, are you okay?
ដូចស៊ីកតើអ្នកមិនអីទេ?
I mean, about Mal Geum.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីម៉ាល់ហ្គុម។
I'm okay. It's a good opportunity for Mal Geum.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ម៉ាល់ហ្គុម។
She left for a good reason.
នាងបានចាកចេញដោយមានហេតុផលល្អ។
Also, I'm extending my web novel, so I have no time to think about her.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំកំពុងពង្រីកប្រលោមលោកបណ្តាញរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីនាងទេ។
Web novel? I thought that ended.
ប្រលោមលោកគេហទំព័រ? ខ្ញុំគិតថាចប់ហើយ។
But the fans are asking for season two of "President is Bruce Lee."
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រកំពុងស្នើសុំរដូវកាលទី ២ នៃប្រធានគឺប្រូសលី។
Season two?
រដូវកាលទី ២?
Of that story about the president fighting aliens?
តើរឿងនោះនិយាយអំពីប្រធានាធិបតីដែលប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងជនបរទេសឬ?
I was going to rest for a bit.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
However, a writer cannot ignore the requests of his fans.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនិពន្ធមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសំណូមពររបស់អ្នកគាំទ្រគាត់បានទេ។
I'll be going to my part-time job, then.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
Season two.
រដូវកាលទី ២ ។
I made pollack soup because you all drank yesterday.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបបំពុលពីព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានផឹកកាលពីម្សិលមិញ។
Really?
ពិតឬ?
Oh, this is so good.
អូនេះល្អណាស់។
Dong Gu, you should try it too.
ដុងហ្គូអ្នកគួរតែសាកល្បងវាផងដែរ។
Yes, thank you for the food.
បាទសូមអរគុណចំពោះម្ហូប។
Are Seo Jin and Joon Ki still sleeping?
តើ Seo Jin និង Joon Ki នៅតែដេកលក់មែនទេ?
It seemed like they drank a lot yesterday.
វាហាក់ដូចជាពួកគេផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
They're always fighting, so why are they always together?
ពួកគេតែងតែប្រយុទ្ធដូច្នេះហេតុអ្វីពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នា?
They're going to end up liking each other at that rate.
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ការចូលចិត្តគ្នាតាមអត្រានោះ។
Liking each other? What?
ជិះឡានជាមួយគ្នា? អ្វី?
Why would you say such an awful thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ?
How dare you say that about my precious sister?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ?
Why would stick her with that guy?
ហេតុអ្វីអាចនៅជាប់នាងជាមួយបុរសនោះ?
- What's wrong with Joon Ki? - What?
- ជុនគីគីមានអ្វីខុស? - ស្អី?
I'm not saying Joon Ki is a bad person.
ខ្ញុំមិននិយាយថាជុនគីគឺជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
I just know his entire life history, so how dare he go near my sister?
ខ្ញុំទើបតែដឹងពីប្រវត្តិជីវិតរបស់គាត់ដូច្នេះតើគាត់ហ៊ានទៅក្បែរបងស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Hey, Min Su Ah.
ហេ, មីនស៊ូអា។
Don't ever say such a terrifying thing.
កុំនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះ។
Seriously, now.
ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
Oh, my head hurts.
អូ, ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
What happened? Why did you two drink together?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរផឹកជាមួយគ្នា?
Where and until what time?
កន្លែងណានិងរហូតដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
I don't know. I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Seo Jin, what time did we get in yesterday?
សៅជីនតើម៉ោងប៉ុន្មានដែលយើងបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ?
I blacked out and I don't remember.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយខ្ញុំមិនចាំទេ។
Me too. I only remember some parts.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចាំបានតែផ្នែកខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
- What? - Yeah, so let's see.
- ស្អី? - មែនហើយដូច្នេះសូមមើល។
So, we started with soju around 7:00 pm.
ដូច្នេះ, យើងបានចាប់ផ្តើមជាមួយ soju នៅប្រហែលម៉ោង 7:00 ល្ងាច។
Then we ordered beer.
បន្ទាប់មកយើងបានបញ្ជាទិញស្រាបៀរ។
Then we mixed the two.
បន្ទាប់មកយើងលាយទាំងពីរ។
Then we had fish cake soup and rice wine.
បន្ទាប់មកយើងមានស៊ុបនំត្រីនិងស្រាអង្ករ។
We were about to leave, but the owner gave us free tofu kimchi.
យើងហៀបនឹងចាកចេញប៉ុន្តែម្ចាស់ផ្ទះបានអោយយើងនូវតៅហ៊ូគីមឈីដោយឥតគិតថ្លៃ។
We ordered soju again.
យើងបានបញ្ជាទិញ soju ម្តងទៀត។
We had a few more drinks of soju and then...
យើងមានភេសជ្ជៈពីរបីទៀតនៃ soju ហើយបន្ទាប់មក ...
What? What did we yesterday...
អ្វី? តើយើងបានធ្វើអ្វីកាលពីម្សិលមិញ ...
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm going to drink more!
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀត!
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did something happen between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
No, nothing happened.
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
No... no. What would happen?
ទេ​ទេ។ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
I'd better go take a shower.
ខ្ញុំគួរទៅងូតទឹក។
I think I need some sleep.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការគេងខ្លះ។
Darn it. It wasn't a dream.
ដុសខាត់វា។ វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
It was real.
វាពិត។
Dong Gu's going to go crazy once he finds out. What do I do?
ដុងហ្គូនឹងទៅឆ្កួតនៅពេលគាត់បានរកឃើញ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I must be crazy. I'm crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Why did I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
Why?
ហេតុអ្វី?
What was I thinking kissing that guy?
តើខ្ញុំកំពុងគិតថើបបុរសនោះយ៉ាងម៉េច?
- Seo Jin. - Oh my goodness.
- សៅជីន។ - អូខ្ញុំល្អ។
Do you remember what happened yesterday?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ?
Oh, then... you too, Joon Ki?
អូ! អញ្ចឹង ... ចូនគីគី?
Of course, I remember it.
ជាការពិតខ្ញុំចាំវា។
How could something like this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Joon Ki, let's just pretend that it never happened.
ចូនគីចូរយើងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Never happened?
មិនដែលកើតឡើង?
How can we do that? It's already happened.
តើយើងអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា? វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
Why not? We can just pretend it never happened.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
What if Dong Gu finds out?
ចុះបើដុងហ្គូរកឃើញ?
What? Dong Gu?
អ្វី? ដុងហ្គ?
How would Dong Gu find out? It's not like he saw.
ដុងហ្គូនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច? វាមិនដូចអ្វីដែលគាត់បានឃើញទេ។
Hey, nothing will remain a secret forever in this world.
ហេគ្មានអ្វីនឹងនៅតែជាការសម្ងាត់ជារៀងរហូតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
What do you mean? There were no witnesses.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? មិនមានសាក្សីទេ។
If we keep it a secret, no one will know.
ប្រសិនបើយើងរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងឡើយ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Yes, so...
បាទ / ចាសអញ្ចឹង ...
Joon Ki, let's take this secret to the grave.
ចូនគីសូមយកអាថ៌កំបាំងនេះទៅផ្នូរ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
Ah, I don't feel right about this.
អូខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវអំពីបញ្ហានេះទេ។
I must be insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Why did I kiss that guy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបបុរសនោះ?
My lips are my enemy.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Seriously, why did I have to break Dong Gu's camera?
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបំបែកកាមេរ៉ារបស់ដុងហ្គូ?
Alcohol is my enemy.
ស្រាគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Alcohol, alcohol, alcohol.
សុរាគ្រឿងស្រវឹងសុរា។
What can I do when the president died fighting aliens in season one?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលប្រធានាធិបតីបានស្លាប់នៅពេលប្រយុទ្ធជាមួយជនបរទេសនៅក្នុងរដូវកាលមួយ?
Should I bring him back to life?
តើខ្ញុំគួរនាំគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញទេ?
Zombie! Yes.
ខ្មោចឆៅ! ត្រូវហើយ។
He can become a zombie and face off against the aliens.
គាត់អាចក្លាយជាខ្មោចឆៅហើយប្រឈមមុខនឹងជនបរទេស។
"President is Bruce Lee... Is Zombie."
"ប្រធានាធិបតីគឺប្រ៊ូសលី ... គឺជា Zombie" ។
Wow, that is a great title.
អស្ចារ្យនោះគឺជាចំណងជើងដ៏អស្ចារ្យ។
Excuse me, do you have that ramen here?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកមានរ៉ាមីនៅទីនេះទេ?
Which one?
មួយ​ណា?
- That one. - Ba bai bbo... what?
- មួយ​នោះ។ - បាបាបក់ ... ស្អី?
Oh, you mean that Thai ramen? We're all out.
អូអ្នកមានន័យថារ៉ាមីថៃ? យើងទាំងអស់គ្នាអស់ហើយ។
Is that right? I really wanted to eat it.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវាណាស់។
Su Ah already has a new boyfriend?
ស៊ូអាមានសង្សារថ្មីរួចហើយ?
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
He's the owner of a Thai restaurant.
គាត់ជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានថៃ។
Wait.
រង់ចាំ។
Ba bai bbo bai...
បាបាបៃ ...
Thai...
ថៃ ...
I'm positive that was Su Ah's ex-boyfriend.
ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានដែលជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ស៊ូអា។
He's dead!
គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ!
I think something just passed by.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលទើបតែឆ្លងកាត់។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
"He's dead"?
"គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ"?
Dong Gu, sorry to ask, but I have to go to my class.
ដុងហ្គ, សុំទោសដែលបានសួរប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Could you watch Sol for me?
តើអ្នកអាចមើល Sol សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come here, Sol. Mommy needs to go to class.
មកទីនេះ Sol ។ ម៉ាក់ត្រូវការទៅរៀនថ្នាក់។
Thank you, Dong Gu. I'll be back.
អរគុណដុងហ្គូ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Yes. Get there safely.
ត្រូវហើយ។ ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
I'd better check our bookings then.
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលការកក់របស់យើងឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
Gosh, who made such a mess here?
ហ្គូសតើអ្នកណាបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
Huh?
ហh?
What? Why is this on the ground?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅលើដី?
What is this doing here?
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why is this like this?
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
My camera! What's wrong with my camera?
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ! តើកាមេរ៉ាខ្ញុំខុសអ្វី?
What's wrong with this? Hey!
តើមានបញ្ហាអ្វី? ហេ!
- It was you, wasn't it? It was you! - Huh?
- វាជាអ្នកមែនទេ? គឺ​អ្នក! - ហh?
- No. - Oh, I feel better.
- អត់ទេអូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
Hey, Kang Seo Jin! You did this, didn't you?
ហេកាងស៊ីជិន! អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
You did this, right?
អ្នកបានធ្វើនេះមែនទេ?
What are you talking about? I didn't even look at your camera.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំមិនទាំងមើលកាមេរ៉ារបស់អ្នកផង។
What? Then, was it Doo Shik?
អ្វី? បន្ទាប់មកវាគឺជា Doo Shik?
Hello. Bong Doo Shik!
សួស្តី។ Bong Doo Shik!
You broke my camera, didn't you?
អ្នកបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No? Then hang up!
ទេ? បន្ទាប់មកព្យួរឡើង!
Who did this to my camera?
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ?
Just wait until I find out who, I'll break them in half.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញអ្នកណាខ្ញុំនឹងបំបែកពួកគេជាពាក់កណ្តាល។
My camera! Oh, my camera...
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ! អូកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ ...
Who did this? Who?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ? WHO?
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
How...
របៀប ...
Why did I kiss Joon Ki anyway?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបជុនគីយ៉ាងអញ្ចឹង?
Am I crazy? Okay, yes.
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? មិនអីទេបាទ។
He was kind of cool at the interview.
គាត់គឺជាប្រភេទនៃការត្រជាក់នៅក្នុងបទសម្ភាសនេះ។
Still, why did I do it? Why?
នៅតែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា? ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Seo Jin. - Ah! You startled me.
- សៅជីន។ - អេ! អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- Knock, would you? - Sorry.
- គោះតើអ្នក? - សុំទោស។
I wanted to talk.
ខ្ញុំចង់និយាយ។
Talk? About what?
និយាយ? អំពី​អ្វី?
Seo Jin, about yesterday...
សៅជីនប្រហែលជាម្សិលមិញ ...
- Let's just tell Dong Gu about it. - What?
- តោះប្រាប់ដុងហ្គូអំពីវា។ - ស្អី?
I don't understand why you want to tell my brother.
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you see Dong Gu?
តើអ្នកមិនបានឃើញដុងហ្គូទេ?
I think Dong Gu will be really angry if he finds out later.
ខ្ញុំគិតថាដុងហ្គនឹងពិតជាខឹងប្រសិនបើគាត់រកឃើញនៅពេលក្រោយ។
I feel so nervous right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
So, how would my brother find out?
ដូច្នេះតើប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
Seo Jin, nothing remains a secret forever.
Seo Jin គ្មានអ្វីជាអាថ៌កំបាំងទេ។
If we hide it and he finds out later, we could really die.
ប្រសិនបើយើងលាក់វាហើយគាត់រកឃើញនៅពេលក្រោយយើងពិតជាអាចស្លាប់បាន។
Don't you know Dong Gu's personality?
តើអ្នកមិនស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Dong Gu ទេ?
Let's just turn ourselves in.
តោះចូលខ្លួនយើងទៅ។
Okay, suppose we turn ourselves in.
មិនអីទេឧបមាថាយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ។
Do you think Dong Gu will understand and tell us we did a good job?
តើអ្នកគិតថាដុងហ្គូនឹងយល់ហើយប្រាប់យើងថាយើងធ្វើបានល្អទេ?
You and I will be facing death in that moment.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់នៅពេលនេះ។
How could I do such a thing?
តើខ្ញុំអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Just erase it from your mind.
គ្រាន់តែលុបវាចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
If the two of us stay quiet, no one will ever know.
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរនៅស្ងាត់ស្ងៀមគ្មាននរណាដឹងឡើយ។
I understand for now.
ខ្ញុំយល់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Why does he want to tell my brother that we kissed?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំថាយើងថើប?
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Will we really not get caught if we stay quiet?
បើយើងនៅស្ងៀមតើយើងពិតជាមិនចាប់បានទេ?
She really is quite scary.
នាងពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
How could she stay quiet after breaking her brother's cherished camera?
តើនាងអាចនៅស្ងៀមបានយ៉ាងម៉េចបន្ទាប់ពីបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់បងប្រុសនាង?
I'm scared of girls like that.
ខ្ញុំខ្លាចក្មេងស្រីបែបនេះ។
Detective, you can catch him now that he's been caught on CCTV, right?
អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកអាចចាប់គាត់ឥឡូវនេះថាគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាននៅស៊ីស៊ីធីវីមែនទេ?
You want me to wait again?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំម្តងទៀត?
How long do you expect me to wait?
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំរង់ចាំដល់ពេលណា?
Hello? Mister... Mister?
សួស្តី? មីង ... មីង?
Why do the police always tell me to wait?
ហេតុអ្វីប៉ូលីសតែងតែប្រាប់ខ្ញុំអោយរង់ចាំ?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm going to stand guard myself.
ខ្ញុំនឹងឈរយាមខ្លួនឯង។
What? I can't?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Won't he run off if you're standing there like this?
តើគាត់នឹងមិនរត់ចោលអ្នកទេបើអ្នកឈរនៅទីនេះដូចនេះ?
Maybe.
ប្រហែល។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
This is so tacky. Look at the design.
នេះពិតជាលំបាកណាស់។ រកមើលការរចនា។
What's with the uniform?
តើមានឯកសណ្ឋានអ្វី?
That's what all part-time worker uniforms are like.
នោះហើយជាអ្វីដែលឯកសណ្ឋានកម្មករក្រៅម៉ោងទាំងអស់គឺដូច។
How long are you staying here?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
Until I catch him.
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
Why? I can't?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចទេ?
No. Then, I'll go stock the products.
ទេខ្ញុំនឹងស្តុកផលិតផល។
- Watch the counter. - Okay.
- មើលបញ្ជរ។ - យល់ព្រម។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Get me a cola and bring me a chocolate on the way too.
យកកូឡាមកខ្ញុំហើយយកសូកូឡាមកខ្ញុំ។
What? Why are you telling me to do that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
Just do it if the customer asks for it. Why are you arguing?
គ្រាន់តែធ្វើវាប្រសិនបើអតិថិជនស្នើសុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Why are you speaking to me informally when I've never met you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំក្រៅផ្លូវការនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នក?
What? You don't like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
You're a part-timer. Show some manners to your customer.
អ្នកគឺជាអ្នកកំណត់ម៉ោង។ បង្ហាញលក្ខណៈខ្លះដល់អតិថិជនរបស់អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Are you serious, Mister?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែន Mister?
Hey, hey. Just stay put.
ហេហេ។ គ្រាន់តែដាក់។
Sorry, I'll bring it right out.
សូមទោសខ្ញុំនឹងយកវាចេញភ្លាមៗ។
You should've done that to begin with.
អ្នកគួរតែធ្វើវាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
- Here you go, sir. - Okay.
- នៅទីនេះអ្នកទៅលោក។ - យល់ព្រម។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Excuse me. Why are you throwing that on the floor?
អត់ទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវានៅលើឥដ្ឋ?
The garbage can is over there.
សំរាមនៅទីនោះ។
Your job includes cleaning these things.
ការងាររបស់អ្នករួមមានការសម្អាតរបស់ទាំងនេះ។
Don't you know that?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What's with you, Mister?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក Mister?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Sorry, this is her first day.
សូមទោសនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់នាង។
Gosh.
ហ្គូស។
I'll let it go for your sake today. Do your job properly.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That guy...
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
Seriously, what's wrong with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
What did I do? He was in the wrong.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី? គាត់ខុស។
He's always been like that. Her owns the meat restaurant.
គាត់តែងតែដូចនោះ។ នាងជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានសាច់។
It's better to avoid him.
យកល្អគួរតែចៀសវាងគាត់។
You fool. Gosh.
អ្នកល្ងីល្ងើ។ ហ្គូស។
Yoon Ah.
យន់អា។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Wait.
រង់ចាំ។
Why do you sound so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ down ដូច្នេះ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
It's just that everyone else is doing well.
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើបានល្អ។
I feel like I'm the only one who's not following along.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនដើរតាមគេ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
You can catch up quickly if you practice.
អ្នកអាចចាប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័សប្រសិនបើអ្នកអនុវត្ត។
The only place I can practice is the kitchen at the academy.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចហាត់បានគឺផ្ទះបាយនៅបណ្ឌិត្យសភា។
Yoon Ah, do you have some time today?
Yoon Ah តើអ្នកមានពេលណាទេថ្ងៃនេះ?
- Come on in. - Yes.
- ចូលមក - បាទ។
Why are we at a bakery?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅហាងនំប៉័ង?
Hello, President Song.
សួស្តីលោកប្រធានសុង។
This is your bakery, Hyun Joon?
នេះជានំរបស់អ្នកហុនជុន?
Yes. Come on in, Yoon Ah.
ត្រូវហើយ។ សូមចូលមក Yoon Ah ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wow, what is this place?
អីយ៉ាកន្លែងនេះ?
It's my personal work place.
វាជាកន្លែងធ្វើការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I come up with recipes here and secretly take naps here.
ខ្ញុំមករករូបមន្តនៅទីនេះហើយលួចយកកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះដោយសម្ងាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yoon Ah, do you want to try making the doughnut from the academy again?
Yoon Ah តើអ្នកចង់ព្យាយាមធ្វើនំដូណាត់ពីបណ្ឌិត្យសភាម្តងទៀតទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
Why is a camera so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ាមានតម្លៃថ្លៃដូច្នេះ?
I can barely make a living. This is driving me insane.
ខ្ញុំស្ទើរតែរកលុយបានហើយ។ នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Did you go somewhere?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
A camera repair shop.
ហាងជួសជុលកាមេរ៉ា។
They say it's too destroyed to fix.
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានបំផ្លាញយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួសជុល។
Ah, my poor Olivia.
អូអូលីអូក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Olivia?
អូលីវី?
Who is Olivia?
តើអូលីវីយ៉ាជាអ្នកណា?
Her name.
ឈ្មោះ​របស់​នាង។
I cared more about her than my own little sister.
ខ្ញុំខ្វល់ពីនាងច្រើនជាងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
I worked in construction for a year in order to buy this.
ខ្ញុំបានធ្វើការសំណង់អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំដើម្បីទិញរបស់នេះ។
I cleaned her every day and took care of her.
ខ្ញុំសម្អាតនាងរាល់ថ្ងៃហើយមើលថែនាង។
I grew so fond of her.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Dong Gu... are you crying?
ដុងហ្គូ ... អ្នកយំទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It feels a bit like I'm sending off my little sister and my heart feels empty.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបណ្តេញបងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំហើយបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Olivia.
អូលីវី។
Olivia...
អូលីវី ...
Why aren't they getting back to me with my interview results?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនត្រលប់មករកខ្ញុំជាមួយលទ្ធផលសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ?
Sol, do you think I failed again?
Sol, តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀតទេ?
That can't happen, right?
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេមែនទេ?
Seo Jin, Seo Jin.
សៅជីន, ស៊ីអូជីន។
You scared me. What now?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
I really think we should tell Dong Gu the truth.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាយើងគួរតែប្រាប់ដុងហ្គូនូវការពិត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hey, Dong Gu's crying right now. He's crying.
ហេយំរបស់ដុងហ្គូឥឡូវនេះ។ គាត់យំ។
What? Why is he crying?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំ?
What does his crying have to do with us?
តើការយំរបស់គាត់ទាក់ទងនឹងយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Kang Seo Jin, do you have a conscience or not?
Kang Seo Jin តើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈរឺអត់?
What are you talking about? What does conscience have to do with it?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើមនសិការមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយវា?
Hey, doesn't this bother your conscience?
តើនេះមិនរំខានដល់មនសិការរបស់អ្នកទេឬ?
You're not sorry toward Dong Gu?
អ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះដុងហ្គូទេ?
Why would it be something we need to be sorry to my brother about?
ហេតុអ្វីវាជាអ្វីដែលយើងត្រូវសុំទោសបងប្អូនខ្ញុំ?
Hey, what kind of person are you?
ហេតើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
I can't even look Dong Gu in the eyes.
ខ្ញុំមិនទាំងមើលមុខដុងហ្គូផងដែរ។
Joon Ki, it was just an accident that occurred while we were drunk.
ជុនគីវាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយដែលបានកើតឡើងខណៈពេលដែលយើងស្រវឹង។
It shouldn't bother your conscience.
វាមិនគួររំខានដល់មនសិការរបស់អ្នកឡើយ។
Hey, you're really something.
ហេអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Aren't you ashamed to look at Sol?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនក្នុងការក្រឡេកមើល Sol ទេ?
I never imagined you'd be so shameless like this.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងអៀនខ្មាសដូចនេះទេ។
What do you mean shameless?
តើអ្នកមានន័យថាខ្មាស់អៀនអ្វី?
Joon Ki, you seem very confused right now.
ជុនគីអ្នកហាក់ដូចជាច្រឡំខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
Go get some sleep.
ទៅដេកខ្លះទៅ។
You'll be fine after you get some good sleep, okay?
អ្នកនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីអ្នកគេងលក់ស្រួលហើយមែនទេ?
Go sleep.
ចូលដេក។
It'll be okay, right?
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
I'm laughing because it's so absurd.
ខ្ញុំសើចព្រោះវាមិនសមហេតុផល។
It's not enough that the president is a zombie, but he shoots wind forces, too?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលថាប្រធានាធិបតីគឺជាខ្មោចឆៅប៉ុន្តែគាត់បាញ់កំលាំងខ្យល់ផងដែរ?
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
It's explained in detail in season one
វាត្រូវបានពន្យល់លម្អិតនៅក្នុងរដូវកាលទី ១
that he is the reincarnation of Bruce Lee.
ថាគាត់គឺជាការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញរបស់ប្រ៊ូសលី។
Does that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Even I could write that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចសរសេរវាបានដែរ។
Hey!
ហេ!
How long are you staying here?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
Until I catch him.
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
I'm going to be off work soon.
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារឆាប់ៗនេះ។
So, get changed soon.
ដូច្នេះសូមផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Piggy President of Meat Restaurant]
[ប្រធានភីយជីប្រធានភោជនីយដ្ឋានសាច់]
- Yes, sir. - It's me.
- បាទ​លោក។ - គឺ​ខ្ញុំ។
Bring five bowls ramen with hot water in them.
យកចានគោមប្រាំចានជាមួយទឹកក្តៅដាក់ចូល។
What?
អ្វី?
That's a bit difficult. I'm leaving work soon.
នោះជាការលំបាកបន្តិច។ ខ្ញុំចាកចេញពីការងារឆាប់ៗនេះ។
Then you can bring it on your way home.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចយកវាមកផ្ទះរបស់អ្នក។
- Hurry up. - What?
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ស្អី?
President? President?
ប្រធាន? ប្រធាន?
What? What now?
អ្វី? តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
Am I his servant or what?
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់គាត់ឬអ្វី?
Here are your five bowls of ramen.
នេះគឺជាចានគោមទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
Hey, what took you so long? You should've come earlier.
ហេ, អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ? អ្នកគួរតែមកមុន។
How much?
ប៉ុន្មាន?
4,500 won.
៤.៥០០ វ៉ុន។
- Goodbye. - Yeah.
- លាហើយ។ - មែនហើយ។
Let's go, Su Ah.
តោះទៅស៊ូអា។
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
Let's have some meat while we're here.
សូមឱ្យមានសាច់ខ្លះខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
I'll treat you.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
Why do you suddenly want to eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់ញ៉ាំ?
Let's just go.
តោះទៅ។
Hey, hey, hey.
ហេហេហេ!
Over here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You're going to eat? What would you like?
អ្នកនឹងបរិភោគ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Bring two servings of pork belly and one bottle of soda.
យកសាច់ជ្រូកពោះគោចំនួនពីរដងនិងសូដាមួយដប។
Also, cook the meat before serving it. I don't want to bother grilling it.
ដូចគ្នានេះផងដែរចំអិនសាច់មុនពេលបម្រើវា។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានវាទេ។
- What did you say? - What? You don't like it?
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ស្អី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Just do it if the customer asks for it. Why are you arguing?
គ្រាន់តែធ្វើវាប្រសិនបើអតិថិជនស្នើសុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
Why is a young thing like you speaking informally?
ហេតុអ្វីបានជារឿងក្មេងដូចជាអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការ?
What? You don't like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
Isn't a customer allowed to speak that way?
តើអតិថិជនមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយបែបនេះទេ?
What?
អ្វី?
Hey, why are you throwing that away there?
ហេហេតុអ្វីអ្នកបោះចោលនៅទីនោះ?
Cleaning costs are included in the meat costs.
ការចំណាយលើការសំអាតត្រូវបានរាប់បញ្ចូលក្នុងថ្លៃសាច់។
That's what you said yesterday.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
Are you crazy, you wench?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
What? Wench?
អ្វី? វីនច?
Did you call your precious customer a "wench"?
តើអ្នកបានហៅអតិថិជនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកថា "wench" ទេ?
Wow, this place treats their customers like dog crap.
អស្ចារ្យកន្លែងនេះប្រព្រឹត្ដចំពោះអតិថិជនរបស់ពួកគេដូចជាសត្វឆ្កែ។
What are you doing? What is it?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What did you just do? - What?
- តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Did you... hit me?
តើអ្នក ... វាយខ្ញុំទេ?
A weak woman?
ស្ត្រីខ្សោយ?
I didn't hit you. I just lightly grabbed. What?
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។ ខ្ញុំទើបតែចាប់បានយ៉ាងស្រាល។ អ្វី?
Oh! Oh!
អូ! អូ!
Look at this. It's all loose.
រកមើលនៅនេះ។ វារលុងទាំងអស់។
I think my shoulder is broken.
ខ្ញុំគិតថាស្មារបស់ខ្ញុំបាក់ហើយ។
- Really? - Doo Shik, call the police.
- ពិតជាមែនទេ? - Doo Shik ហៅប៉ូលីស។
- Police? - It hurts so much.
- ប៉ូលីស? - វាឈឺណាស់។
Why are you doing this? Please stop.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? សូម​ឈប់។
Oh no. Hey, hey.
អូ​ទេ។ ហេហេ។
Oh no. Mommy!
អូ​ទេ។ ម៉ាក់!
What are you doing? Hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
Ah, it hurts again. This won't do.
អូវាឈឺចាប់ម្តងទៀត។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Doo Shik, call the police.
Doo Shik សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're... sorry?
អ្នក ... សូមទោស?
Sorry?
សុំទោស?
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Say it to him too.
និយាយវាទៅគាត់ផងដែរ។
What are you doing? Hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I am very sorry for all those times.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពេលវេលាទាំងអស់នោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Listen up, Mister. - Yes.
- ស្តាប់ឡើងមីង។ - ចាស។
He may be a little lacking.
គាត់ប្រហែលជាខ្វះបន្តិចបន្តួច។
His mother had seaweed soup and had a party when he was born.
ម្តាយរបស់គាត់មានស៊ុបសមុទ្រនិងមានពិធីជប់លៀងនៅពេលគាត់កើត។
So, he's not there for you to speak down to and look down on.
ដូច្នេះគាត់មិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយនិងមើលងាយ។
He's not a slave that you can give work to.
គាត់មិនមែនជាទាសករដែលអ្នកអាចផ្តល់ការងារបានទេ។
If you abuse your power and get caught by me again
ប្រសិនបើអ្នករំលោភអំណាចរបស់អ្នកហើយចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
I don't know what I'll do then, got it?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះទេ?
Yes. How is your shoulder, by the way?
ត្រូវហើយ។ តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- Ow! - Oh!
- អូ! - អូ!
It's all better.
វាល្អប្រសើរ។
Give the treatment cost as a bonus to your employees.
ផ្តល់ថ្លៃដើមព្យាបាលជាប្រាក់រង្វាន់ដល់និយោជិករបស់អ្នក។
Doo Shik, let's go.
ដូចស៊ីកតោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing? Hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
Yes. Goodbye.
ត្រូវហើយ។ លាហើយ។
Su Ah, that was awesome.
Su Ah នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
You were really cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Thanks to you, I feel such a sense of relief.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
So, if you ever see someone abusing their power to bother a weak person
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញនរណាម្នាក់រំលោភអំណាចរបស់ពួកគេដើម្បីរំខានដល់មនុស្សទន់ខ្សោយ
don't ever let it go.
កុំបណ្តោយឱ្យវាទៅ។
If you let it go, they think they can keep doing it.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅពួកគេគិតថាពួកគេអាចបន្តធ្វើវាបាន។
You'll become a real fool then.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
Okay, got it.
យល់ព្រមយល់ហើយ។
Gosh, why is my bag so heavy?
ហ្គុកហេតុអ្វីកាបូបខ្ញុំធ្ងន់ម៉្លេះ?
Hey, carry my bag.
ហេយួរកាបូបខ្ញុំ។
- Huh? - What are you doing?
- ហh? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Carry my bag.
ដឹកកាបូបខ្ញុំ។
Hurry up. It's heavy.
ប្រញាប់​ឡើង។ វាធ្ងន់ណាស់។
Ow! It hurts, it hurts.
អូ! វាឈឺណាស់វាឈឺណាស់។
Oh, I'm hungry after putting on that show.
អូខ្ញុំឃ្លានបន្ទាប់ពីដាក់កម្មវិធីនោះ។
Hey, buy me some spicy rice cakes.
ហេ, ទិញនំអង្ករហឹរខ្ញុំខ្លះ។
- Huh? - What are you doing? I'm hungry.
- ហh? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Ah, I'm so hungry.
អូខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Oh, okay. Spicy rice cakes... spicy rice cakes.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ នំខេកគ្រឿងទេស ... នំអង្ករហឹរ។
Wait.
រង់ចាំ។
Su Ah, isn't this an abuse of power too?
Su Ah តើនេះមិនមែនជាការរំលោភអំណាចដែរឬទេ?
Hm?
ហ??
There's no such thing between friends.
មិនមានរឿងបែបនេះទេរវាងមិត្តភក្តិ។
I'm asking for a favor.
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ។
What are you doing? Go buy some.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅទិញខ្លះ។
Hurry, hurry. Okay?
ប្រញាប់ឡើង យល់ព្រម?
Get moving.
ធ្វើចលនា។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Hm...
អូ ...
It tastes...
វាមានរស់ជាតិ ...
good.
ល្អ។
- Really? - Yes, it's very good.
- ពិតជាមែនទេ? - បាទវាល្អណាស់។
I told you. You just need to practice.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
Thank you. It's all thanks to you, Hyun Joon.
សូមអរគុណ។ អរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺហុនជុន។
Yoon Ah, why did you want to become a patisseur?
Yoon Ah, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកសិល្បៈម្នាក់?
This is kind of embarrassing to say.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនិយាយ។
I'm a little clumsy and I always make mistakes.
ខ្ញុំជាមនុស្សដេលមិនវាងវៃហើយខ្ញុំតែងតែធ្វើខុស។
But when I baked bread, I was told it was good.
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំដុតនំប៉័ងខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាល្អ។
I felt that this might be the one thing I could be good at.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះអាចជារឿងមួយដែលខ្ញុំអាចល្អ។
Oh.
អូ។
I'm going to work harder and succeed.
ខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងហើយទទួលបានជោគជ័យ។
I'll open a big bakery like yours.
ខ្ញុំនឹងបើកហាងនំបុ័ងធំមួយដូចអ្នកដែរ។
And I'll give Sol the chance to do everything she wants.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យ Sol ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលនាងចង់បាន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Yoon Ah, then you can come here and practice when you have time.
Yoon Ah បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកទីនេះហើយហាត់នៅពេលអ្នកមានពេល។
- I'll let my employees know. - Really?
- ខ្ញុំនឹងអោយបុគ្គលិកខ្ញុំដឹង។ - ពិតជាមែនទេ?
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
What is this sound?
តើសំលេងនេះជាអ្វី?
Don't come near me!
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
It's me, Olivia.
គឺខ្ញុំអូលីវា។
Olivia?
អូលីវី?
Who is Olivia?
តើអូលីវីយ៉ាជាអ្នកណា?
Dong Gu's camera?
កាមេរ៉ាដុងហ្គូ?
My owner cared for me so much.
ម្ចាស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
You ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
This is all your fault. It's all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
How long do you think you can hide the truth?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចលាក់ការពិតបានយូរប៉ុណ្ណា?
I want to tell the truth, but Seo Jin--
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ការពិតប៉ុន្តែ Seo Jin--
Don't make excuses! Ultimately, you didn't say anything.
កុំដោះសារ! នៅទីបំផុតអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
I will never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យអ្នកទេ។
I won't ever forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
Blood, blood, blood!
ឈាមឈាមឈាម!
No, this isn't right.
ទេនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
This isn't right!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
Seo Jin, wake up. Seo Jin, get up!
Seo Jin, ភ្ញាក់ឡើង។ Seo Jin ក្រោកឡើង!
What do you want now?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
Olivia... Olivia showed up.
អូលីវា ... អូលីវីបានបង្ហាញ។
Who is Olivia?
តើអូលីវីយ៉ាជាអ្នកណា?
She had bloody tears... Dong Gu.
នាងមានទឹកភ្នែកហូរឈាម ... ​​ដុងហ្គ។
What are you talking about right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
I can't live like this.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនេះទេ។
I think we need to tell Dong Gu the truth.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវប្រាប់ដុងហ្គូនូវការពិត។
Joon Ki, wait. Why are you being like this?
ជុនគីរង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why do you insist on telling my brother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ?
That's the only way I can live.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
Olivia... Olivia!
អូលីវី ... អូលីវី!
Joon Ki, Joon Ki!
ជុនគី, ជុនគី!
Gosh, what's with him?
Gosh, តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
It must have hurt you so much.
វាច្បាស់ជាធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់។
Olivia, Olivia.
អូលីវី, អូលីវី។
Dong Gu, I need to tell you something.
ដុងហ្គូខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To tell you the truth, Seo Jin and I...
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នក Seo Jin និងខ្ញុំ…
- What happened was-- - Wait, wait!
- តើមានអ្វីកើតឡើង - រង់ចាំមើល!
What's wrong with you, Joon Ki? Are you insane?
ជុនគីគីមានអ្វីខុស? តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Are you going to be this way? How long are you going to lie?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាវិធីនេះទេ? តើអ្នកនឹងកុហករយៈពេលប៉ុន្មាន?
How long are you going to lie to your poor brother?
តើអ្នកនឹងកុហកបងក្រីក្ររបស់អ្នកដល់ពេលណា?
If you keep this up, she will come looking for you.
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះនាងនឹងមករកអ្នក។
- Olivia... that Olivia... - What are you saying?
- អូលីវី ... នោះអូលីវី ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What are you talking about, huh?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What's this about?
នេះជាអ្វី?
Kang Seo Jin, you tell him.
Kang Seo Jin អ្នកប្រាប់គាត់។
This is the last chance for you to come clean with your brother.
នេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកដើម្បីមកស្អាតជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
Seriously, this is crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរ, នេះគឺឆ្កួត។
Why do we have to tell my brother about that?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
Are you going to be like this until the very end?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
Okay. Fine, I'll tell him.
យល់ព្រម។ ល្អខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
This is so insane.
នេះពិតជាឆ្កួតហើយ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
I just don't know why I have to tell my brother.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំទេ។
Do it!
ធ្វើ​វា!
Dong Gu, honestly...
ដុងហ្គូដោយស្មោះត្រង់ ...
Yeah.
យាយ។
Yesterday, we were drinking.
ម្សិលមិញយើងកំពុងផឹក។
- We drank a bit. - Yeah.
- យើងផឹកបន្តិច។ - មែនហើយ។
- Joon Ki and I... - Yes?
- ចូនគីនិងខ្ញុំ ... - បាទ?
What? Why are you taking so long to tell me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
We kissed.
យើងថើប។
Yeah, we kissed yesterday. Wait, what did you say?
មែនហើយយើងបានថើបកាលពីម្សិលមិញ។ រង់ចាំតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I did what with you?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
What? You weren't referring to the kiss?
អ្វី? អ្នកមិនសំដៅទៅលើការថើបទេ?
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I was talking about how we broke Dong Gu's camera yesterday.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវិធីដែលយើងបំបែកកាមេរ៉ារបស់ដុងហ្គូកាលពីម្សិលមិញ។
What?
អ្វី?
Hold on, hold on.
តោងជាប់។
So, let me get this straight.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
You two went drinking yesterday.
អ្នកទាំងពីរបានទៅផឹកកាលពីម្សិលមិញ។
And you broke my camera.
ហើយអ្នកបានបំបែកកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
No, no, no! No.
ទេ​ទេ​ទេ! អត់ទេ។
Before that...
មុន​ពេលនោះ...
you two were drinking.
អ្នកទាំងពីរកំពុងផឹក។
And you ended up kissing. Kiss!
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការថើប។ ថើប!
The two of you? Is that true?
អ្នកទាំងពីរ? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Dong Gu, it was just a mistake.
ដុងហ្គូវាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
A mistake.
កំហុស​មួយ។
A mistake?
កំហុស​មួយ?
Hey, Dong Gu.
ហេដុងហ្គូ។
Why don't you just calm down a little bit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងប់ចិត្តបន្តិច?
Calm? How can I be calm right now?
ស្ងប់ស្ងាត់? តើខ្ញុំអាចមានភាពស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងពេលឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Get over here.
មកទីនេះ។
Get out!
ចេញទៅ!
Why are you locking the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
What are you two doing in the room?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់?
Open the door. I'll break it!
បើក​ទ្វា។ ខ្ញុំនឹងបំបែកវា!
I'll break it down!
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា!
Open it now!
បើកវាឥឡូវនេះ!
Dong Gu, please calm down.
ដុងហ្គូសូមស្ងប់ចិត្ត។
Dong Gu, calm down.
ដុងហ្គ, ស្ងប់ចិត្ត។
Let's be rational about this. Let's talk about this.
សូមឱ្យមានហេតុផលអំពីរឿងនេះ។ ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
What's going on? Why is it suddenly quiet?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ភ្លាមៗ?
Is he gone?
គាត់ទៅហើយឬនៅ?
Gosh, I thought I was going to die.
Gosh ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
Chewbacca, did we really ki...
Chewbacca តើយើងពិតជាគី ...
Did we really do that?
តើយើងពិតជាបានធ្វើដូច្នោះទេ?
Yeah, we did.
មែនហើយយើងបានធ្វើ។
Why would you tell Dong Gu that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ដុងហ្គូថា?
You said to tell him.
អ្នកបាននិយាយប្រាប់គាត់។
You said it was my last chance to come clean.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការមកស្អាត។
I thought it was about the camera. Geez!
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពីកាមេរ៉ា។ ហ្គេស!
Wait, now.
ចាំឥឡូវ។
- Look here, Kang Seo Jin. - What?
- រកមើលនៅទីនេះខាន់ស៊ាជីន។ - ស្អី?
You intentionally got me drunk, didn't you?
អ្នកមានចេតនាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ?
What? Are you crazy?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Why would I ever do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះ?
You punks! Get over here now!
អ្នកដាល់! មកដល់ទីនេះឥឡូវនេះ!
Get over here! Get over here!
មកទីនេះ! មកទីនេះ!
- Dong Gu. - Shut up!
- ដុងហ្គូ។ - ឈប់​និយាយ!
You dare to kiss my little sister, Joon Ki?
អ្នកហ៊ានថើបប្អូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះជុនគី?
Oh, my head. Ow.
អូ, ក្បាលខ្ញុំ។ អូ។
Dong Gu, it was really a drunken mistake.
ដុងហ្គីវាពិតជាកំហុសស្រវឹង។
I must have lost my mind because I was so drunk.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់ស្មារតីព្រោះខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Even though I don't have a boyfriend, I wouldn't get involved with him.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសក៏ដោយក៏ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមជាមួយគាត់ដែរ។
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
I don't like girls with bad tempers and more facial hair than me.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានចរិតឆេវឆាវនិងសក់មុខជាងខ្ញុំ។
- You want to die? - What?
- អ្នកចង់ស្លាប់? - ស្អី?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
You two have to stay, at least, five meters away from each other.
អ្នកពីរនាក់ត្រូវស្នាក់នៅយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំម៉ែត្រពីគ្នា។
Don't even look at each other.
កុំមើលមុខគ្នា។
Don't talk to each other or even think about one another. Got that?
កុំនិយាយរកគ្នាឬគិតពីគ្នា។ បានទេ?
Yeah.
យាយ។
Why aren't you moving apart from each other?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា?
Okay, go to your own rooms now.
មិនអីទេសូមទៅបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
- Okay. - Get moving!
- យល់ព្រម។ - ធ្វើចលនា!
Go! Get away from each other!
ទៅ! ឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាទៅ!
I'm already in a bad mood. Why did this have to happen?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
Dong Gu, give the vacuum to me.
ដុងហ្គូផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់ខ្ញុំ។
It's okay. I'll do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Just give it to me.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
No, I said I'll do it.
ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Don't worry about it and do your own work, Yoon Ah.
កុំបារម្ភអំពីវាហើយធ្វើការដោយខ្លួនឯង Yoon Ah ។
- Okay. - Yeah.
- យល់ព្រម។ - មែនហើយ។
By the way, Dong Gu...
និយាយដុងហ្គូ ...
are you mad at me about something?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំអំពីអ្វីមួយមែនទេ?
You don't talk to me lately.
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
What? When did I do that? It's not like that.
អ្វី? តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា? វាមិនដូចនោះទេ។
That's good, then.
អញ្ចឹងល្អហើយ។
Then I'll go down and start dinner.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះទៅហើយចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាច។
Okay, you do that.
មិនអីទេអ្នកធ្វើវា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What is that thing?
តើរឿងនោះជាអ្វីទៅ?
Ah, this thing?
អូរឿងនេះ?
It helps get rid of puffy eyes. It's a necessity for models.
វាជួយកម្ចាត់ភ្នែកហើម។ វាជាភាពចាំបាច់សម្រាប់ម៉ូដែល។
I've been staking out the convenience store and my eyes are puffy.
ខ្ញុំបានធ្វើអាជីវកម្មងាយស្រួលហើយភ្នែករបស់ខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួល។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Hey, you're boring a hole into the ground.
ហេអ្នកកំពុងធុញទ្រាន់នឹងរន្ធមួយនៅក្នុងដី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is it about Yoon Ah again?
តើវាជាអំពីយ៉ុនអាម្តងទៀតទេ?
Well... I told myself to stop over and over.
មែនហើយ ... ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យឈប់ម្តងហើយម្តងទៀត។
But, I can't stop.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
Su Ah.
អារបស់អ្នក។
I like Yoon Ah more and more. What am I supposed to do?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Ah កាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
What do you like so much about Yoon Ah?
តើអ្នកចូលចិត្តយ៉ាងម៉េចចំពោះយ៉ុនអា?
I don't really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I don't know what I like about her or why I like her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីនាងឬមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
[A Not So Flashy Confession]
[ការសារភាពមិនសូវច្បាស់]
I don't know what I'm supposed to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I just can't find the answer.
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
I'm just a part-timer filming birthday parties for babies.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករៀបចំកម្មវិធីខួបកំណើតសម្រាប់ទារក។
How can I ever take care of anyone?
តើខ្ញុំអាចថែរក្សានរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
Can I ever make it as a director?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាជាអ្នកដឹកនាំបានទេ?
Will it just end as a dream?
តើវានឹងបញ្ចប់ជាសុបិនទេ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- It's been a long time. - Yes, Director.
- វាជាយូរមកហើយ។ - ចាសនាយក។
- Hello. - What have you been doing?
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This and that.
នេះហើយនោះ។
- What about you? - I'm starting a movie soon.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភាពយន្តឆាប់ៗនេះ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I'm hiring a crew right now.
ខ្ញុំកំពុងជួលនាវិកឥឡូវនេះ។
Are you interested in working on the directing team?
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ចង់ធ្វើការលើក្រុមដឹកនាំទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- Goodbye. - Yeah.
- លាហើយ។ - មែនហើយ។
Ah, it's a loss again.
អាហ្នឹងវាជាការបាត់បង់ម្តងទៀត។
What if we end up on the streets at this rate?
ចុះប្រសិនបើយើងបញ្ចប់នៅតាមដងផ្លូវក្នុងអត្រានេះ?
What do we do? This is a problem.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? នេះជាបញ្ហា។
- I’m home. - You're back?
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ?
You're home? Did the shoot go well?
អ្នកនៅផ្ទះ? តើពន្លកបានដំណើរការល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
- I ran into a director I worked with. - Yeah.
- ខ្ញុំបានរត់ទៅជានាយកដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយ។ - មែនហើយ។
He asked me if I wanted to work on his directing team.
គាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅក្រុមដឹកនាំរបស់គាត់ទេ?
So, you're going to do it?
ដូច្នេះ, អ្នកនឹងធ្វើវា?
I said I'd think about it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគិតអំពីវា។
Why would you think about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីវា?
You get paid too little and work all night.
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែតិចពេកហើយធ្វើការពេញមួយយប់។
You can't come home and just suffer.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកផ្ទះបានទេហើយគ្រាន់តែរងទុក្ខ។
Then what about our business?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះអាជីវកម្មរបស់យើង?
We're already operating at a loss and can't pay rent again.
យើងកំពុងបាត់បង់ហើយយើងមិនអាចបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះម្តងទៀតបានទេ។
You can't ever say yes.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាមែន។
Did I say I would do it? I can't even think about it?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ? ខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវា?
It was just something I said.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយប៉ុណ្ណោះ។
Hello.
សួស្តី។
Yes, this is Kang Seo Jin.
បាទ / ចា is នេះគឺជាកាងសៅជិន។
Pardon? What?
អត់ទោស? អ្វី?
Ah... yes, I understand.
អូ ... បាទខ្ញុំយល់ហើយ។
What was that call about? Is there a problem again?
តើការហៅនោះជាអ្វីទៅ? តើមានបញ្ហាម្តងទៀតទេ?
No, it's the paper I interviewed at.
ទេវាជាក្រដាសដែលខ្ញុំបានសម្ភាស។
They said I got the job.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ។
They said to come in starting tomorrow.
ពួកគេបាននិយាយថានឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yoon Ah, this isn't a dream, right?
Yoon Ah, នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
Ouch! Why did you pinch me?
អ៊ូច! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ត្រាក់ខ្ញុំ?
Oh!
អូ!
It's not a dream! So, I really have a job?
វាមិនមែនជាសុបិនទេ! អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមានការងារធ្វើមែនទេ?
Seo Jin! Good job, good job!
សៅជីន! ការងារល្អការងារល្អ!
You worked hard. I'm proud of you, my sister.
អ្នកខំប្រឹងណាស់។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកនាងខ្ញុំ។
Why is it so noisy?
ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
Seo Jin passed the final interview and got the job.
Seo Jin បានឆ្លងកាត់ការសំភាសន៍ចុងក្រោយហើយទទួលបានការងារធ្វើ។
- She's starting tomorrow. - Really?
- នាងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ - ពិតជាមែនទេ?
Congratulations, Chewbacca.
សូមអបអរសាទរ Chewbacca ។
- Wow! Congratulations, Chewbacca. - Hey!
- វ៉ោ​វ! សូមអបអរសាទរ Chewbacca ។ - ហេ!
Access denied. You are not allowed within five meters.
ដំណើរ​ការ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ែត្រទេ។
All right, man.
មិនអីទេបុរស។
Congratulations, Chewbacca. Treat us once you get paid.
សូមអបអរសាទរ Chewbacca ។ ព្យាបាលយើងនៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។
Okay.
យល់ព្រម។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You will be on probation for three months.
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ។
We're short-handed in the entertainment department so you can start there.
យើងផ្តល់ជូនដោយខ្លីនៅក្នុងផ្នែកកំសាន្តដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ។
This here is your seat, Kang Seo Jin.
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកគឺកាងសៅជីន។
- Work hard. - Thank you.
- ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។ - អរគុណ។
No, I should introduce myself first.
ទេខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
Hello, I'm the rookie employee, Kang Seo Jin.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាបុគ្គលិករ៉ូហ្សា, កាងស៊ាជីន។
I hope to work well with all of you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើការបានល្អជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I guess everyone is busy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នារវល់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hello, I'm the rookie employee, Kang Seo Jin.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាបុគ្គលិករ៉ូហ្សា, កាងស៊ាជីន។
Oh, the new probation employee?
អូបុគ្គលិកសាកល្បងថ្មី?
Nice to meet you, but what are you doing?
រីករាយដែលបានជួបអ្នកប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why aren't you working?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការ?
What? Uh...
អ្វី? អូ ...
I wasn't quite sure what I was supposed to do.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
I'm confident I can do whatever you ask me to do.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
You know the TV show, "King of Mask Singer"?
តើអ្នកស្គាល់កម្មវិធីទូរទស្សន៍ "ស្តេចចម្រៀងម៉ាស" ទេ?
The winner has been unknown for seven weeks now.
អ្នកឈ្នះមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេអស់រយៈពេល ៧ សប្តាហ៍ហើយ។
Everyone's in a frenzy trying to find out who it is.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងភាពវង្វេងស្មារតីព្យាយាមស្វែងរកនរណា។
- Ah, is that right? - You find out.
- អេ, តើត្រឹមត្រូវទេ? - អ្នករកឃើញ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Find out who the Blushing Webfoot Octopus is.
ស្វែងយល់ថាអ្នកណាជាហាំប៊្លុកវ៉កប៊្លុក។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
I thought you could do whatever I asked you to do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
So, go find out who it is.
ដូច្នេះសូមស្វែងយល់ថាវាជានរណា។
Also, bring back a picture with his face in it to prove it.
ដូចគ្នានេះផងដែរយករូបភាពត្រឡប់មកវិញជាមួយមុខរបស់គាត់នៅក្នុងវាដើម្បីបញ្ជាក់វា។
Make sure to do that, okay?
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើអញ្ចឹងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How am I supposed to find the "King of Mask Singer"?
តើខ្ញុំស្មានថាអាចរកបានម្ចាស់បទចម្រៀង "ស្តេចស្តេចម៉ាស" យ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, I'm going crazy.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Blushing Webfoot Octopus.
Blushing Webfoot Octopus ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Excuse me. This is where you film "King of Mask Singer," right?
អត់ទោស។ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកថតរឿង "ស្តេចស្តេចម៉ាស" មែនទេ?
Yes, but who are you?
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកជានរណា?
I'm a reporter here for a story. I'll be going in.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាននៅទីនេះសម្រាប់រឿង។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Hey, where do you think you're going?
ហេតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Today's shoot is closed to the public.
ការបាញ់ប្រហារថ្ងៃនេះត្រូវបានបិទជាសាធារណៈ។
I'm a reporter... a reporter.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន ... អ្នកយកព័ត៌មាន។
I told you no.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
Even the president of the country can't get in, so please leave.
សូម្បីតែប្រធានាធិបតីនៃប្រទេសក៏មិនអាចចូលបានដែរដូច្នេះសូមចាកចេញ។
What... what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Are you disrupting the right to information for the people?
តើអ្នកកំពុងរំខានសិទ្ធិទទួលព័ត៌មានសម្រាប់ប្រជាជនមែនទេ?
I won't let you get away with this if you continue to keep this up.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយនេះប្រសិនបើអ្នកបន្តរក្សាវា។
You're smirking?
អ្នកកំពុងញញឹម?
Let go of me. I said let go!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Do not get in the way of what the people deserve to know.
កុំដើរតាមអ្វីដែលប្រជាជនសមនឹងដឹង។
Just leave, okay?
គ្រាន់តែចាកចេញមិនអីទេ?
What? That man... hey!
អ្វី? បុរសនោះ ... អេ!
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Isn't this going too far?
តើរឿងនេះមិនឆ្ងាយទេឬ?
- What is this thing? - What? It suits you.
- តើរឿងនេះជាអ្វី? - ស្អី? វា​សមនឹង​អ្នក។
I've heard that voice a lot somewhere.
ខ្ញុំបាន heard សំលេងនោះនៅកន្លែងជាច្រើន។
It's just perfect for you.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
What kind of costume is this?
តើសំលៀកបំពាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Also, you said it was a drama.
អ្នកក៏និយាយដែរថាវាជារឿងល្ខោន។
It is a drama, a children's drama.
វាគឺជាល្ខោនរឿងល្ខោនរបស់កុមារ។
What? Okay, suppose that's true.
អ្វី? មិនអីទេស្មានថាវាជាការពិត។
You said I'd be opposite the main character.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្ទុយពីតួសំខាន់។
You are!
អ្នកគឺជាអ្នក!
It's about the main character, Aquaman, and how he gets rid of the evil octopus.
វានិយាយអំពីតួអង្គសំខាន់គឺអាគីម៉ាននិងរបៀបដែលគាត់កម្ចាត់រតីយាវហឺអាក្រក់។
You are opposite the main character.
អ្នកផ្ទុយពីចរិតលក្ខណៈសំខាន់។
You scamming con artist.
អ្នកបោកប្រាស់អ្នកសិល្បៈ។
- Excuse me. - What is it?
- អត់ទោស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I should have known. So, it was you.
ខ្ញុំ​គួរតែ​បាន​ដឹង។ ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
What is this costume anyway?
តើសំលៀកបំពាក់នេះជាអ្វីទៅ?
- Are you a web foot octopus? - I'm an octopus.
- តើអ្នកជារតីយាវហឺលើបណ្តាញទេ? - ខ្ញុំជារតីយាវហឺ។
The webfoot octopus doesn't have tentacles this large.
រតីយាវហឺហ្វីសមិនមានទីធ្លាធំទេ។
- What are you doing here? - Me?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំ?
I'm here to do a story.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងមួយ។
Oh, a story on your first day.
អូរឿងមួយនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
That's a big deal, Chewbacca.
នោះគឺជាបញ្ហាធំមួយគឺ Chewbacca ។
I told you not to call me that. I ought to just...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ ...
Oh yeah, Joon Ki.
អូយាយចូនគី។
Do you happen to know who the Blushing Webfoot Octopus is?
តើអ្នកដឹងទេថានរណាជាអ្នកដង្ហែរប៊្លូធ័រប៊្លុកជា?
- Blushing Webfoot Octopus? - Yes.
- បណ្តាញប៊្លុកប៊្លុកបាញ់ផ្លេកបន្ទោរ? - ចាស។
How would I know that? Why do you ask?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
My work senior told me to find out.
ការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក។
That's going to be hard to find out.
នោះនឹងពិបាករកណាស់។
That team has very good security.
ក្រុមនោះមានសន្តិសុខល្អណាស់។
They don't tell any of us producers.
ពួកគេមិនប្រាប់អ្នកផលិតណាមួយរបស់យើងទេ។
Really? I even need a picture. I'm in trouble.
ពិតឬ? ខ្ញុំក៏ត្រូវការរូបភាពដែរ។ ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
I don't know about that Blushing Webfoot Octopus.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងបញ្ចោញប៊្លុកវ៉ូហ្វត Octopus ទេ។
What do I do with this?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចចំពោះបញ្ហានេះ?
What do you mean? You're dressed, so do the shoot.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកស្លៀកពាក់ដូច្នេះចូរថតរូប។
- Come on. - Where are you going?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- Wait.
- ឆាប់​ឡើង។ - រង់ចាំ។
That guy is no help to me at all.
បុរសនោះគ្មានជំនួយអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Why did I kiss a guy like that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបបុរសបែបនេះ?
Alcohol is my enemy. It really is.
ស្រាគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជា។
How am I going to find out who the Blushing Webfoot Octopus is?
តើខ្ញុំនឹងរកឃើញនរណាជាអ្នកដង្ហែញប៊្លូធូសប៊្លុកជា?
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
You're back. Dong Gu, sit down.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ ដុងហ្គូអង្គុយចុះ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
We got a request to make a video of the baby's growth.
យើងទទួលបានការស្នើសុំធ្វើវីដេអូអំពីការលូតលាស់របស់ទារក។
Do you want to take it on and make it?
តើអ្នកចង់យកវាហើយធ្វើវាទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
So, I can really make it the way I want from beginning to end?
ដូច្នេះ, ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើឱ្យវាជាវិធីដែលខ្ញុំចង់បានពីដើមដល់ចប់?
Yes, I put the related files online, so you can download it.
បាទ / ចាសខ្ញុំដាក់ឯកសារពាក់ព័ន្ធលើអ៊ីនធឺណិតដូច្នេះអ្នកអាចទាញយកវាបាន។
I wouldn't let just anyone do it, so do a good job.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើវាបានទេដូច្នេះធ្វើការងារបានល្អ។
I'll make it like a movie.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដូចជាខ្សែភាពយន្ត។
Be prepared to be surprised.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល។
Wow, I was always doing the same thing.
អស្ចារ្យខ្ញុំតែងតែធ្វើដូចគ្នា។
It's been a while since I last made a storyboard.
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបង្កើតក្តាររឿង។
It reminds me of making films in the past.
វារំmeកខ្ញុំពីការបង្កើតខ្សែភាពយន្តនាពេលកន្លងមក។
How exciting.
តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
I think I need to film extra scenes.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការថតឈុតឆាកបន្ថែម។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Mister, work is hard, right? Have this.
Mister, ការងារពិបាកមែនទេ? មាននេះ។
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Then, I'll be going in.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
You cannot.
អ្នក​មិនអាច។
Mister!
មីង!
Here. Is that enough?
នៅទីនេះ។ តើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll be going in, then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
You cannot.
អ្នក​មិនអាច។
Mister!
មីង!
Mister, Mister!
Mister, Mister!
Mister, let me in just once.
Mister សូមឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងពេលតែមួយ។
I'm in big trouble if I can't find out today.
ខ្ញុំជួបបញ្ហាធំបើខ្ញុំមិនអាចរកថ្ងៃនេះ។
I'm pleading to you like this.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នកដូចនេះ។
If you try this again, I'll just call the police.
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមម្តងទៀតខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Gosh! I'm going crazy for real.
ហ្គូស! ខ្ញុំនឹងឆ្កួតសម្រាប់ការពិត។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Where did Uncle go? Where is Uncle?
តើពូបានទៅណា? ពូនៅឯណា?
Here I am!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
I see it's still not working.
ខ្ញុំឃើញថាវានៅតែមិនដំណើរការ។
I can't film, then. What should I do?
ខ្ញុំមិនអាចថតខ្សែភាពយន្តបានទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Oh, that will work.
អូវានឹងដំណើរការ។
Oh, you like that? You like that?
អូអ្នកចូលចិត្តវាទេ? អ្នកចូលចិត្តទេ?
Sorry to call suddenly.
សូមអភ័យទោសក្នុងការហៅទូរស័ព្ទភ្លាមៗ។
I had to film, but the baby was crying.
ខ្ញុំត្រូវថតកុនប៉ុន្តែទារកយំ។
It's okay. What are you filming though?
វា​មិន​អី​ទេ។ តើអ្នកកំពុងថតអ្វី?
I'm making a video documenting the baby's growth.
ខ្ញុំកំពុងផលិតវីដេអូដែលបង្ហាញពីការលូតលាស់របស់ទារក។
I needed some extra shots.
ខ្ញុំត្រូវការការចាក់បន្ថែមមួយចំនួន។
Now that you brought that up...
ឥឡូវអ្នកបានលើកវាឡើង ...
Yoon Ah, could you help me film the shots?
Yoon Ah, តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំថតខ្សែភាពយន្តបានទេ?
Me? How can I help you?
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
So... should I just stay here like this?
អញ្ចឹង ... តើខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះដូចនេះទេ?
Yes, just don't move and stay there.
បាទ / ចាស, កុំផ្លាស់ទីនិងស្នាក់នៅទីនោះ។
Do I have to wear this?
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វាទេ?
Yes, that's the only way I can delete your image during the CGI phase.
ត្រូវហើយនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចលុបរូបភាពរបស់អ្នកក្នុងដំណាក់កាល CGI ។
I know it's hard, but please hold on.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុន្តែសូមរង់ចាំ។
I'll finish soon.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
Ready... action!
ត្រៀមរួចរាល់ ... សកម្មភាព!
That's good, good.
ល្អណាស់។
You're doing great. Very good.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។ ល្អ​ណាស់។
Nice shot! Cut!
ថត​បាន​ល្អ! កាត់!
Oh... very good!
អូ ... ល្អណាស់!
That was good, Yoon Ah.
នោះល្អណាស់ Yoon Ah ។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
It was a little out of focus.
វាជាការផ្តោតអារម្មណ៍តិចតួច។
Ready, action!
ត្រៀមខ្លួនហើយ!
Okay, Yoon Ah.
មិនអីទេ Yoon Ah ។
- Put your arms up straight. - Like this?
- ដាក់ដៃឱ្យត្រង់។ - ដូចនេះ?
Look over here. That's very good.
រកមើលនៅទីនេះ។ នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Look this way, this way... cut!
មើលផ្លូវនេះវិធីនេះ…កាត់!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh my. Good job.
អូខ្ញុំ។ ការងារ​ល្អ។
Yoon Ah, you did really well. Wow.
Yoon Ah អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។ វ៉ោ​វ។
Let's go once more!
តោះទៅម្តង!
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
How long do I have to do these roles?
តើខ្ញុំត្រូវបំពេញតួនាទីទាំងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Octopus ink gun?
កាំភ្លើងទឹកថ្នាំ Octopus?
They sure have a great name for it.
ពួកគេប្រាកដជាមានឈ្មោះល្អណាស់។
I can't even take this off.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយករឿងនេះ។
Ow!
អូ!
Korea!
កូរ៉េ!
- We meet again. - I know.
- យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
We must have quite the fate.
យើងត្រូវតែមានជោគវាសនា។
What's with your costume?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ?
I was cast in the kids drama, "Super Aquaman."
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្តែងនៅក្នុងរឿងកុមារ "Super Aquaman" ។
I'm Crab Man.
ខ្ញុំជាបុរសក្តាម។
Really? Me too.
ពិតឬ? ខ្ញុំផងដែរ។
- Octopus Man. - Wow.
- បុរស Octopus ។ - វ៉ោ​វ។
Running into each other is like fate too.
រត់ចូលគ្នាក៏ដូចវាសនាដែរ។
Should we go for soju tonight?
យើងគួរទៅសម្រាប់ soju យប់នេះ?
- Sounds good. - Sounds good!
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let's go this way.
តោះទៅវិធីនេះ។
What is this on my first day?
តើនេះជាអ្វីនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
I thought everything would go well as long as I got a job.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អដរាបណាខ្ញុំមានការងារធ្វើ។
Hey, Probation.
ហេការសាកល្បង។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Did you find out who Blushing Webfoot Octopus is?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដែល Blushing Webfoot Octopus ជានរណា?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
The security is so tight.
សន្តិសុខគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
You want me to let you off because the security is tight?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំដោះលែងអ្នកព្រោះសន្តិសុខតឹង?
No.
ទេ
- Seo Jin... - Hey.
- សៅជីន ... - ហេ។
You think you can be a reporter, at this rate?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចជាអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ក្នុងអត្រានេះទេ?
Even if the security is tight, you should find out somehow.
បើទោះបីជាសន្តិសុខមានភាពតឹងណែនក៏ដោយអ្នកគួរតែស្វែងយល់យ៉ាងម៉េចដែរ។
Where did they find someone like this?
តើពួកគេបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចនេះនៅទីណា?
- I'm sorry. - Forget it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Don't even think about coming into the office until you find out.
កុំគិតអំពីការចូលមកក្នុងការិយាល័យរហូតដល់អ្នករកឃើញ។
No, just quit if you don't find out, all right?
ទេឈប់សិនបើអ្នករកមិនឃើញមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What kind of person is that?
តើមនុស្សនោះជាមនុស្សប្រភេទណា?
What is it? Do you know her?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
- Crab Man. - Yes?
- បុរសក្តាម។ - ចាស?
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
Crab Man, are you ready?
ក្តាមបុរសតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
Hey! Do you know what crab tastes like?
ហេ! តើអ្នកដឹងទេថាក្តាមមានរសជាតិអ្វី?
What's that now? Hey, who are you?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ហេអ្នកជានរណា?
I am the protector of the peace and justice in the sea.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសន្តិភាពនិងយុត្តិធម៌នៅសមុទ្រ។
I am Crab Man.
ខ្ញុំជាបុរសក្តាម។
Why, this guy...
ហេតុអ្វីបុរសនេះ ...
Get out of here. Go!
ចេញទៅ។ ទៅ!
Octopus Man, it's time now!
Octopus Man វាដល់ពេលហើយ!
Here it comes. Octopus ink!
វាមកដល់ហើយ។ ទឹកថ្នាំ Octopus!
Go on. Go on, Octopus Man.
តទៅទៀត។ បន្តទៅមុខទៀត Octopus Man ។
- Have my back. - Hurry!
- មានខ្នងខ្ញុំ។ - ប្រញាប់!
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Okay, scallop? Crab?
មិនអីទេ, scallop? ក្តាម?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Sea squirt and crab?
សត្វសមុទ្រនិងក្តាម?
Is this a seafood special or what?
តើនេះជាអាហារសមុទ្រពិសេសឬអ្វី?
Webfoot octopus, webfoot octopus...
រតីយាវហឺរ Webfoot រតីយាវហឺ webfoot ...
[Blushing Webfoot Octopus] I found it.
[Blushing Webfoot Octopus] ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Webfoot octopus!
រតីយាវហឺរ Webfoot!
Oh my goodness!
អូខ្ញុំល្អ!
Who... who are you?
អ្នកណា ... អ្នកជានរណា?
Hello, you're Blushing Webfoot Octopus, right?
សួស្តីអ្នកកំពុងញាំញី Webfoot Octopus មែនទេ?
The one who's been king for seven weeks?
តើអ្នកណាដែលបានសោយរាជ្យអស់រយៈពេលប្រាំពីរសប្តាហ៍?
I am. Who are you?
ខ្ញុំ​គឺ។ អ្នក​ជា​នរណា?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm the villain of the sea fighting Aquaman, Octopus Man.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៃសមុទ្រប្រយុទ្ធជាមួយអាគីណាន, Octopus Man ។
I am Lee Joon Ki.
ខ្ញុំគឺ Lee Joon Ki ។
- And your name is... - What?
- ហើយឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ... - តើមានអ្វី?
Why do you need my name?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
It's just that I'm an octopus and you're a webfoot octopus.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំជារតីយាវហឺហើយអ្នកគឺជារតីយាវហឺ។
I thought we should meet since we're both seafood.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរជួបគ្នាតាំងពីយើងនៅសមុទ្រ។
I can't tell you. It's a secret.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។ វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Wait! You're being rude.
រង់ចាំ! អ្នកកំពុងឈ្លើយ។
Since I told you my name, shouldn't you tell me yours too?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះខ្ញុំតើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះអ្នកទេឬ?
I told you that I can't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
Hey! Come on now, seriously.
ហេ! សូមមកឥឡូវនេះ។
I didn't want to resort to this, but I guess I have to.
ខ្ញុំមិនចង់ងាកទៅកន្លែងនេះទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
Get over here.
មកទីនេះ។
Oh... what are you doing?
អូ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My leg!
ជើងរបស់ខ្ញុំ!
You murderer!
អ្នកសំឡាប់!
Who are you? Security, security!
អ្នក​ជា​នរណា? សន្តិសុខសុវត្ថិភាព!
Why aren't they coming? What the heck?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមក? តើមេមាន់ជាអ្វី?
Who is this now?
តើនេះជាអ្នកណា?
Crab Man!
បុរសក្តាម!
Nice.
ល្អណាស់។
Grab him, Crab Man!
ចាប់គាត់, ក្តាមបុរស!
Octopus Man, you have to do it now!
Octopus Man អ្នកត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Take it off!
យក​វា​ចេញ!
You punk.
អ្នកដាល់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Crying in public in front of all these people.
យំជាសាធារណៈនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ។
I'm not in the mood to joke around, so leave.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍លេងសើចទេដូច្នេះសូមចាកចេញ។
I was going to tell you who the "King of Mask Singer" was.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា "ស្តេចចម្រៀងម៉ាស" គឺជានរណា។
I'll have to leave if you say so.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
Really? How did you find out?
ពិតឬ? តើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
I guess it's thanks to the sacrifice of Crab Man.
ខ្ញុំគិតថាវាអរគុណចំពោះការលះបង់របស់ក្តាមបុរស។
- What? - You said to leave though.
- ស្អី? - អ្នកបាននិយាយថាចាកចេញទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Joon Ki, how can you just leave?
ជុនគីតើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
You petty jerk!
អ្នកភ្លាត់ស្នៀតបន្តិចបន្តួច!
The identity of Blushing Webfoot Octopus is Kang Kyun Sung.
អត្តសញ្ញាណរបស់ Blushing Webfoot Octopus គឺ Kang Kyun Sung ។
Here is the picture proof.
នេះជាភស្តុតាងរូបភាព។
Oh, you're Blushing Webfoot Octopus?
អូអ្នកកំពុងញាំញី Webfoot Octopus?
I'm a fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
Joon Ki.
ជុនគី។
Hey, kid. Don't look so down.
ហេក្មេង។ កុំមើលទៅចុះ។
Don't get scared just because a senior said something to you.
កុំខ្លាចអីព្រោះអ្នកធំបាននិយាយអ្វីមួយមកអ្នក។
Kang Seo Jin won't go down from that.
Kang Seo Jin នឹងមិនចុះពីកន្លែងនោះទេ។
Kang Seo Jin.
កាងសៅជីន។
You can do it. You can.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ អ្នក​អាច។
I'm busy now, so I have to go.
ឥឡូវនេះខ្ញុំរវល់ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Hi, Sol.
សួស្តី Sol ។
Huh? Why are you coming back together?
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា?
Oh, Yoon Ah helped me with my shoot today.
អូយុនអាបានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការបាញ់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
Doo Shik, give Sol to me. I'll watch her now.
Doo Shik, ផ្តល់ឱ្យ Sol ដល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលនាងឥឡូវនេះ។
Okay, let's go to Mommy.
មិនអីទេតោះទៅម៉ាក់មី។
Sol, did you have fun playing?
Sol, តើអ្នកមានលេងសប្បាយទេ?
Did you have a good day?
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
Yoon Ah, you worked hard today because of me.
យន់អាអ្នកខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះដោយសារខ្ញុំ។
- Thank you. - It's nothing.
- អរគុណ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
You must be hungry. I'll make dinner.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
I have to edit, so I don't have time to eat.
ខ្ញុំត្រូវតែកែសម្រួលដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលញ៉ាំទេ។
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't tell me you stayed up all night.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
I wanted to finish it quickly, so I couldn't sleep.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វាអោយលឿនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
So, I finished editing it overnight.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការកែសម្រួលវាមួយយប់។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Okay, it's done.
មិនអីទេវារួចរាល់ហើយ។
I'll be at the studio.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ទូឌីយោ។
Senior, hello.
ជាន់ខ្ពស់, សួស្តី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm sure I told you to quit if you couldn't find the "King of Mask Singer."
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកបាន "ស្តេចស្តេចម៉ាស" ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Let's see what you have.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។
I doubt it's the real webfoot octopus.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជារតីយាវហឺរហ្វីសហ្វូសពិតប្រាកដ។
Let's see.
សូម​មើល។
Oh my! What is this?
អូខ្ញុំ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You really got a picture? How did you manage that?
អ្នកពិតជាទទួលបានរូបភាពមែនទេ? តើអ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Huh? - An octopus told me.
- ហh? - រតីយាវហឺមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- What octopus? - Well...
- រតីយាវហឺអ្វី? - ល្អ ...
He's usually a bit of an idiot.
ជាធម្មតាគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Every now and then, he's a very cool octopus.
រាល់ពេលឥឡូវនេះគាត់ជារតីយាវហឺរត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
Gosh, she's too much.
ហ្គូសនាងច្រើនពេក។
Min Su Ah, how long are you going to sit around the convenience store?
Min Su Ah តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅជុំវិញហាងងាយស្រួលប៉ុន្មាន?
Until I catch him.
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់គាត់។
What? I got a nosebleed because of you today.
អ្វី? ខ្ញុំមានច្រមុះហៀរសំបោរដោយសារតែអ្នកថ្ងៃនេះ។
Hey, can't you even do that for me when I saved you from power abuse?
ហេ! តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកពីការរំលោភអំណាច?
You disloyal jerk.
អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
You're worse than the restaurant owner, you King of Power Abuse.
អ្នកអាក្រក់ជាងម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានអ្នកគឺជាស្តេចនៃអំណាចរំលោភបំពាន។
- What did you just say? - I take it back.
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Oh, you're home?
អូអ្នកនៅផ្ទះ?
- How did it go? - It went terribly.
- តើវាទៅដោយរបៀបណា? - វាបានទៅយ៉ាងសាហាវ។
He said it was weird and asked if I was insane.
គាត់បាននិយាយថាវាចំលែកហើយសួរថាតើខ្ញុំឆ្កួតឬអត់។
What do you mean? What happened?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីកើតឡើង?
I made this video of a baby's growth progress.
ខ្ញុំបានបង្កើតវីដេអូនៃការលូតលាស់របស់ទារក។
My boss hated it.
ចៅហ្វាយខ្ញុំស្អប់វា។
How did you make it?
តើអ្នកបង្កើតវាដោយរបៀបណា?
Do you all want to judge it for me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់វិនិច្ឆ័យវាសំរាប់ខ្ញុំទេ?
[Hyun Ah's Birth]
[កំណើតរបស់ហ៊ីនអាហ៍]
Dong Gu, what... what is that?
ដុងគូតើនោះជាអ្វីទៅ?
It's sperm. Sperm.
វាជាមេជីវិតឈ្មោល។ មេជីវិតឈ្មោល។
What?
អ្វី?
Why you have sperm in a baby's growth video?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានមេជីវិតឈ្មោលនៅក្នុងវីដេអូលូតលាស់របស់ទារក?
In the intro here...
នៅក្នុងការណែនាំនៅទីនេះ ...
it's the scene that shows the part where life is formed.
វាជាឈុតឆាកដែលបង្ហាញពីផ្នែកដែលជីវិតត្រូវបានបង្កើតឡើង។
The sperm is racing to meet the egg.
មេជីវិតឈ្មោលកំពុងប្រណាំងដើម្បីជួបស៊ុត។
Then the baby is formed like bang, bang, bang!
បន្ទាប់មកទារកត្រូវបានបង្កើតឡើងដូចជាបន្ទុះ Bang Bang!
Don't you know reality? Isn't it fresh?
តើអ្នកមិនដឹងការពិតទេ? តើវាមិនស្រស់ទេឬ?
Yes, it is but...
បាទ / ចាសវាគឺជា ...
I wonder if you really need scenes like this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពិតជាត្រូវការឈុតឆាកដូចនេះទេ?
Yeah? Well, the next scene is great.
មែនហើយ? មែនហើយឈុតបន្ទាប់អស្ចារ្យណាស់។
Take a look.
សូមមើល។
[Hyun Ah's Birth]
[កំណើតរបស់ហ៊ីនអាហ៍]
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why is the baby floating there? What is that?
ហេតុអ្វីបានជាទារកអណ្តែតនៅទីនោះ? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Don't you know "The Matrix"?
តើអ្នកមិនស្គាល់ "ម៉ាទ្រីស" ទេ?
The baby who has been growing for 10 months
ទារកដែលបានលូតលាស់អស់រយៈពេល 10 ខែ
wails "Ah, ah, ah"!
យំ“ អា! អា!”
I'm showing that in this video.
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញនៅក្នុងវីដេអូនេះ។
Even so, isn't this too strange?
សូម្បីតែអញ្ចឹងតើនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេឬ?
Why? Don't you just get it when the baby appears like this?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចាប់វាទេនៅពេលទារកលេចឡើងដូចនេះ?
It's like a movie, right?
វាដូចជាខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
The next part has a jump shot like in the movie "Whispering Corridors."
ផ្នែកបន្ទាប់មានការបាញ់លោតដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត "ច្រករបៀងខ្សឹបខ្សៀវ" ។
This way and that way... bang, bang.
វិធីនេះនិងវិធីនោះ ... Bang, Bang ។
Never mind. I saw enough.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់គ្រាន់។
I'm tired so I'm going to sleep.
ខ្ញុំនឿយហត់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគេងលក់។
- "The Matrix"? - Huh? Why?
- "ម៉ាទ្រីស"? - ហh? ហេតុអ្វី?
Dong Gu, do you have to become a film director?
ដុងហ្គូតើអ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I've become afraid of your film becoming public later on.
ខ្ញុំខ្លាចខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកក្លាយជាសាធារណៈនៅពេលក្រោយ។
Hey, there's a little left. Why don't you watch it?
ហេមាននៅសល់តិចតួច។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលវា?
I thought what you made was like a movie and very fun.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតគឺដូចជាខ្សែភាពយន្តហើយសប្បាយណាស់។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Come on. Be strong, Dong Gu.
ឆាប់​ឡើង។ ចូររឹងមាំ Dong Gu ។
I want to be strong, but I don't have any strength at all.
ខ្ញុំចង់ខ្លាំងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទាល់តែសោះ។
I feel things might end for me while I film baby birthdays all my life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗអាចនឹងបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំខណៈពេលដែលខ្ញុំថតខ្សែភាពយន្តថ្ងៃកំណើតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I think I may never enter the film industry.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលចូលក្នុងវិស័យភាពយន្តទេ។
You can do it now.
អ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Movies.
ភាពយន្ត។
You said you even received an offer.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូន។
That was just...
នោះគ្រាន់តែជា ...
I've never seen you so excited before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នករំភើបទេពីមុន។
I thought you only ever frowned, got annoyed, and got angry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែអៀនខ្មាសខឹងនិងខឹង។
But I watched you shoot yesterday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលអ្នកបាញ់កាលពីម្សិលមិញ។
I thought to myself, you can make a happy face, too.
ខ្ញុំបានគិតដោយខ្លួនឯងខ្ញុំក៏អាចធ្វើឱ្យមានទឹកមុខរីករាយផងដែរ។
"He must really love that work."
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ការងារនោះណាស់។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Was I like that?
តើខ្ញុំដូចនោះទេ?
So, don't be afraid, Dong Gu. Start over and try again.
កុំខ្លាចអីដុងហ្គូ។ ចាប់ផ្តើមហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
It's not as easy as it sounds.
វាមិនងាយស្រួលដូចស្តាប់ទៅទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You're more of a coward than I thought, Dong Gu.
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដុងហ្គូ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Because you're scared of this and afraid of that.
ព្រោះអ្នកខ្លាចរឿងនេះហើយខ្លាចរឿងនោះ។
If that's why you live not doing what you really love...
ប្រសិនបើនោះជាមូលហេតុដែលអ្នករស់នៅមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាស្រលាញ់ ...
will that really make you happy?
តើនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
Won't you regret that later?
តើអ្នកមិនស្ដាយក្រោយទេឬ?
So what if you fail and fall?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបរាជ័យហើយដួល?
You can start again, right?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតមែនទេ?
Oh my.
អូខ្ញុំ។
I overstepped, didn't I?
ខ្ញុំហួសចិត្តមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Dong Gu, I've done all the house work.
ដុងហ្គូខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះអស់ហើយ។
I'll leave for a bit and practice baking bread.
ខ្ញុំនឹងទុកបន្តិចហើយអនុវត្តនំប៉័ង។
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Kang Dong Gu, you can do it!
កាងដុងហ្គូអ្នកអាចធ្វើវាបាន!
You can do it! Yeah!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! យាយ!
Director.
នាយក។
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
What brings you by?
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
About working on the directing team, I'd like to do it.
អំពីការធ្វើការលើក្រុមដឹកនាំខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
Let's work well together.
តោះធ្វើការទាំងអស់គ្នា។
Hey, Kang Dong Gu.
ហេកាងដុងហ្គូ។
Oh, Su Ah. Where are you going, Su Ah?
អូស៊ូអា។ ស៊ូអាទៅណា?
I was staking out the convenience store and came out for some air.
ខ្ញុំកំពុងចេញក្រៅហាងដែលងាយស្រួលហើយចេញមកក្រៅសម្រាប់ខ្យល់ខ្លះ។
Why are you in such a good mood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
- Did something good happen? - Yes.
- មានរឿងល្អកើតឡើងទេ? - ចាស។
I decided to work on films again.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តម្តងទៀត។
I'm just going to jump back in again.
ខ្ញុំនឹងលោតត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Really? That's good.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Ah...
អា ...
I also know the reason why I like Yoon Ah.
ខ្ញុំក៏ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Ah ដែរ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I just like her for no reason.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តនាងដោយគ្មានហេតុផល។
I just like her.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What about her situation and Sol?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពរបស់នាងនិង Sol?
I don't know about that yet, but I know one thing for sure.
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយច្បាស់។
If I lose Yoon Ah because I'm conflicted about that...
ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់ Yoon Ah ព្រោះខ្ញុំមានជម្លោះអំពីរឿងនោះ ...
I won't ever be happy.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
I will regret it forever.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាជារៀងរហូត។
So, I'm going to confess my feelings.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Confess your feelings? When?
សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក? ពេលណា​?
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Go on in, Yoon Ah.
ទៅនៅលើ, Yoon Ah ។
Sorry, you really don't have to drive me home every time.
សូមទោសអ្នកពិតជាមិនចាំបាច់បើកឡានខ្ញុំទៅផ្ទះរាល់ពេលទេ។
No, it's on my way anyhow.
ទេវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
It's cold, so go on in.
វាត្រជាក់ដូច្នេះសូមចូលទៅ។
Okay, see you next class.
មិនអីទេជួបអ្នកបន្ទាប់។
My phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
I must have left it in Hyun Joon's car.
ខ្ញុំច្បាស់ជាទុកវានៅក្នុងឡានរបស់ហ៊ីនជុន។
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
Yoon Ah, I have something to tell you.
Yoon Ah, ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក Yoon Ah ។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]